Repository: umjinsun12/dngshin
Catalog: html/admin/modules/featurecodeadmin/i18n/*/LC_MESSAGES/featurecodeadmin.po
Languages: ja_jp

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: Are you sure you wish to proceed?
ja_jp: 処理を続行しますか？

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Feature
ja_jp: 機能

source: Feature Code Admin
ja_jp: 機能コード管理

source: Feature Code Conflicts with other Extensions
ja_jp: 他の内線との機能コードの衝突

source: Feature Codes
ja_jp: 機能コード

source: Feature Codes have been duplicated
ja_jp: 機能コードが重複しています

source: Featurecode:
ja_jp: 機能コード:

source: Please enter a Feature Code or check Use Default for all Enabled Feature Codes
ja_jp: 機能コードを入力するか、「デフォルトを使う」をチェックして、すべての機能コードを有効にしてください。

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: Use
ja_jp: デフォルトを

source: You have feature code conflicts with extension numbers in other modules. This will result in unexpected and broken behavior.
ja_jp: 他のモジュールと機能コードが衝突しています。動作が不定となりエラーが発生する可能性があります。
